## Лабораторная работа № 1

### Задача 1
Создать страницу о себе любимом(-ой) на чистом html + css.<br />
На странице должна быть краткая информация о себе, фото, ФИО, описание ваших значимых достижений на данный момент в рамках границ самосовершенствования как IT-специалиста.<br />
Также на странице должны быть ваши цели/задачи, которые вы стремитесь освоить (также в рамках сферы IT).

#### Условия
- Нужно написать страницу на html
- Все стили нужно вывести в отдельный *.css файл, что будет подключаться на вашей странице
- Не выгружать файлы одним коммитом, - должна быть видимость того, как вы постепенно улучшали свою страницу.
- Страница должна выглядеть так, словно вы подающий надежду подаван, разбирающийся хотя бы в хорошем оформлении и создании собственной страницы.
- Страница должна быть доступна через github pages

#### Доп. опции
Для получения бонусных баллов возможно использовать [медиа-селекторы](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Media_Queries/Using_media_queries#creating_complex_media_queries) для адаптации страницы под разные размеры страницы,
а также применение [БЭМ-методологии](https://ru.bem.info/methodology/).<br />
Также плюсом будет, если страница будет выглядеть так круто, что преподаватель скажет "ВАХ, КАК КРУТО ВЫГЛЯДИТ, ТЫ ПОСМОТРИ, ЭЙЙЭ".

### Задача 2
Создать доп "подстраницы", на которые можно будет перейти из вашей главной страницы и любой другой подстраницы посредством ссылок.<br />
На первой странице должны быть блоковые элементы в виде "карточек" с картинками и небольшим описанием, содержащие мемы/отсылки на поп-культуру/книги/фильмы. [Пример "карточек"](https://www.w3schools.com/w3css/w3css_cards.asp).<br />
На второй странице должна быть [таблица](http://htmlbook.ru/html/table) с рекомендациями напитков следующего вида:
|Название напитка | Рекомендация | Краткое описание|
|----|----|----|
| Зеленый чай, листовой| &#9989; | Теплым летним днем приятно выпить чашечку горячего чая |
| Черный кофе, амеркано | &#10062; | Пью только для поднятия век к первой паре и только, - в целом пить невозможно|

#### Условия
- Аналогично первому заданию + все стили должны быть в том же css файле, что использовался в первом задании.

#### Доп. опции
Доп. опции аналогичны опциям из первого задания.
